睇住…唔該，請坐啊
好
你哋喺度做咩啊喂？
咪走，咩事啊？
呢招太膠喎
點解你哋講極都唔明嘅唧？
大家一齊上路，意見要一致先得𠺢嘛
我覺得你太過專制喇
唔該你試下接受下人哋嘅意見好唔好啊？
其實我本人就冇乜所謂𠸏
噉我聽你鬧講多次咁多？
噉又唔係喇，趁住呢個機會
我想表明立場
呢娜佢又唔係首領
所以我哋冇必要聽晒佢嘅説話，我都知
其實我咪又一樣
不過我覺得呢娜今次嘅主意真係好好喎
我話一啲都唔好啊
佢成日鍾意點做就點做
都唔理人哋嘅感受𠸏
我話你成日唔理人哋嘅感受就真喇
我係經過好謹慎嘅查證
先至得到呢一個結論㗎
我同美利亞繼續做調查囖，冇錯
我哋查過呢個阿道拉城，最出名嘅就係…
最出名嘅就係黑牛肉啊
應該係魚肉火鍋先啱
其實我本人都覺得烤牛肉好食啲，唔係
魚肉火鍋好啲，烤牛肉好
係魚肉火鍋好食啲啊
如果係噉樣拗落去都係冇用㗎啦
大家都傾唔埋嘅，我都係噉話
交嚟啊，我哋行唧
我去請你食烤牛肉啊吓
噉我就唔客氣囖，噉我哋就去打邊爐
大家一於分頭揾食啦
隨你哋鍾意點啦
你哋鍾意住邊間酒店嘅，噉就住邊間啦
噉好吖，請你哋兩位多多保重喇
費事睬你啊，你好靚啊
難為了保鏢
好味啊
真係好味啊
即家師同安美嚟喇，真係唔識貨㗎
咁好食嘅嘢都唔識食
食埋嗰啲咩魚肉火鍋喎
真係好香啊，有夠多嘅心好得閒啊
我睇你哋個樣好似魔法師㗎噃
有份工作唔知你哋有冇興趣呢？
咩嘢啊？
阿杜拉城魔法師協會嘅理事泰利先生
想請你哋兩位做佢保鏢
酬金方面都唔錯㗎
唔該你等你食埋先再講啦
喂，有乜搞錯啊？
加奧尼呢嚿係我㗎
快啲拎返出嚟啊
好味啊
莉娜同埋加奧尼真係唔識放啊
一個咁好嘅嘢都唔食，走去食牛肉啝
我都係噉話喇
你哋兩位睇嚟好似魔法師喎
有份工唔知你哋兩位有冇興趣做呢？
你係邊位啊？
阿道拉城魔法師協會理事迪米亞先生
想請你哋兩位做佢嘅保鏢
酬勞方面都算唔錯㗎
唔該你等我哋食完嘢先再講啦
喂，呢啲熟咗好耐㗎喇，你仲唔食𠸏？
噉又係喎，聽講魚肉好快食㗎
呢度熟得滯啊，會蟹㗎，兩位…
兩位？
其實我都唔怕同兩位講清楚嘞
阿杜拉城嘅魔法師協會喺下個月呢
就會選舉理事長嚕
噉呀？
因為前任嘅理事長
唔知點解突然之間不知所終
想任理事長嘅位
將會由我同迪米亞競逐嘅
但係呢個嘢睇嚟好似冇信心贏我噃
而且呢，佢已經派咗嚟暗殺我𠻹
我要對抗迪米亞嘅陰謀
我要請啲好身手嘅
保鏢喺我身邊保護我先得
泰利先生請保鏢完全都係為咗自衞
絕對係冇意思傷害人哋㗎
冇錯喇，等我做咗理事長呢
我係會即刻請迪米亞嚟開理事會㗎喇
如果迪米亞喺選舉中勝出
噉你又會點呢？
佢冇可能會贏嘅
因為呢個人嗰啲性格有啲唔正常𠺢嘛
唔得啊…
簡直係荒謬啊
嗰個泰利邊度有資格做理事長啊？
睇住嚟啦…
我仲會成為下一屆嘅理事長㗎喇
迪米亞先生為咗阿杜拉城魔法師協會嘅前途同埋佢自己嘅安全着想
佢一定要對付泰利啊
泰利呢個嘢皮皮毛之下都自大啊
好自大啊
太利唔想光明正大噉同我選舉
所以就請保鏢嚟威脅我
令到我唔可以參加呢次選舉
迪米亞先生請保鏢都係為咗自衞嘅啫
希望你哋可以幫手啦
所以我好需要兩位幫我
打低太利嗰兩個保鏢㗎
你哋要教訓下太利嘅保鏢啊
唔好畀佢哋騷擾迪米亞先生先至好啊
呢啲噉嘅權力鬥爭真係好討厭啊
話之佢吖，總之有酬金咪得囖
噉又係啊，如果唔係睇錢份上
我真係唔做啊
佢話要我哋教訓迪米亞啲保鏢
等佢哋知難而退喎
呢啲噉嘅嘢啱晒你做啦，你講咩啊？
冇嘢，唔知美利亞同積加斯兩個
而家喺度做緊啲乜嘢呢？
點知佢哋做咩喎？
科學唔係仲喺度打緊邊爐咩？
嗰個泰利真係離譜㗎
居然想用武力阻止對手參加競選啝
迪米亞所講嘅嘢
你千祈都唔可以全部信以為真㗎
總之都係權力鬥爭嚟㗎啫
既然係噉
點解你又應承幫佢對付泰利嘅人呢？
我幫佢係因為佢啲酬勞，而且呢度啊
邊個做理事長，根本就唔關我嘅事
原來係噉
唔知麗娜同埋加奧娜而家做緊啲咩呢？
唔知喎，我亦都冇興趣想知啊照我睇
佢哋兩個而家一定仲係
喺度搶緊食烤牛肉喇
呢個就係迪米亞嘅屋企喇
究竟用咩方法先可以炸爛呢間大屋呢？
炸爛呢一間大屋呀？
你呀，你到底想點啊？
首先呢，我要用火焰球炸開道門
炸到道門溶溶爛爛啊
如果我哋明目張膽噉襲擊
好容易會畀啲牙差卒坐監㗎噃
係噉點做先好啊？
我哋就喺呢度等佢啲保鏢出嚟
然後你想點樣對付佢哋都得啦，係咪？
你兩個就係他哋嘅保鏢嗱？
雖然我冇諗到你哋兩個咁快脆就會嚟到啊
不過冇所謂啦
如果而家有人襲擊迪米亞先生嘅
就由我卡艾斯將佢制服㗎啦，飽死啊
你有本事制服到我哋先至算啦
噉要試過至知喇，大地
請你聽我嘅指示
喂…
救命啊…
點算啊…
哎吔，你點會成日識得顧住自己㗎？
喂，麗娜啊，我而家將呢度交晒畀你喇
將大地嘅地面變成爛泥
然後再慢慢噉攻擊對方
你嘅想像力都唔錯喎，不過可惜吖
姑娘仔，你嘅功夫都唔錯喎
我嘅實力梗係好你好多啦
我都一樣可以同時將兩種魔法使出嚟
唔會減弱㗎
都係收拾你嘅時候喇
乘風剪切
咩話？
我睇你都係唔可以再用魔法㗎喇
係噉就快脆落返嚟地面受死喇
烈火神之
你係咪畀我嚇親啊？
點解佢兩邊膊頭都識笑𠸏？
你兩個就係迪米亞嘅保鏢嗱？
雖然我冇諗過你哋居然會咁快就嚟到啊
不過冇所謂啦，如果有人襲擊太利先生
我都有能力制服佢有餘㗎
廢話少講喇，即管放馬過嚟
噉𠸏？
我呢一把係泰利先生做嘅劍
佢叫做黑暗魔法劍
而劍嘅威力可以話係所向無敵㗎
你噉講即係話，只係你把劍犀利
而唔係你啲劍術犀利啦？
喂…
你…你噉講都得嘅，有冇搞錯啊？
好啦，就畀你睇下我嘅真正實力啦
耶
我呢兩個唔單止係互纏啊
而且佢哋仲有生命𠻹，佢哋有生命？
你話你膊頭呢兩塊面？
講得冇錯啊
呢兩個係迪米亞先生監督之下製造出嚟嘅超級合成生物嚟
佢哋仲識得用一啲簡單嘅魔法𠻹喎
噉即係話，當佢哋兩個喺我身上嘅時候
我就有能力同一時間使出三種魔法㗎喇
你仲講得咁大聲
你哋而家已經每人用咗
一次魔法噉即係話已經用晒喇
快啊…
火焰炮
解唔到嘢嘅
佢喺邊度啊？
我諗噉都差唔多喇
咩叫做噉都差唔多喎？
係喎，我差啲唔記得咗你𠻹啊
唔好衰㗎
搞掂晒，我哋而家可以去攞酬勞喇
悪い余片もこりたでしょうしね
激死我啊
佢已經夠膽橫打低敵人
但係而家嗰啲保鏢原來嗰邊仲有好多高手
仲打成你噉樣
我遇到嗰個係一個好殘忍嘅
魔法師同埋姑娘仔嚟㗎
點解我哋啱啱返嚟嗰陣
都唔覺有魔法師𠸏？
佢哋會唔會仲喺呢一間大屋入便呢？
我點都要教訓下佢哋
等佢哋知道同我太利作對
係大錯特錯嘅
真係好人都畀佢擊壞啊
居然夠膽話打低咗泰利嘅保鏢喎
原來佢嗰邊呢，仲有啲咁嘅高手嘅
你哋睇下…
打成點樣啊？
你哋快啲睇下佢啊
我遇到嘅係一個好招致嘅魔法師
同埋一個鎖劍士啊
真係好對唔住啊
我哋唔知仲有其他人㗎
既然係噉嘅，我就即刻幫你收拾佢哋
呢件事可以太過張揚㗎
我驚泰利嗰邊嘅保鏢會走佬啊
一定要靜靜地啊
咩事啊？
點解突然間會各個都有𠸏？
乜周圍都結晒冰𠸏？
冰光雪劍
喂…
你噉樣畀人見到唔得掂㗎
我哋都係走罷啦，快啲吖
火焰球
你班嘢咪想詐穀啊？
哎吔，好毒啊…
我哋一定要以牙還牙啊
咩話？
真𠸏？
你又唔冰封咗，敵唔係阿甘哥呀？
而家佢嗰兩個保鏢
即係好殘忍嘅魔法師同姑娘仔
而家一定凍到打冷震，唔敢再嚟㗎喇
好啦，我畀酬勞你哋
咩話？
咁大風𠸏？
點解會噉樣㗎？
究竟係邊個操縱咗啲風㗎？
噉做都幾好玩啊
喂，我哋應該走㗎喇
點解會噉樣㗎？
佢哋好似完全唔驚，激氣啊
佢竟然咁抵死，教我嚟啊，我哋去喇
今次不如你諗下辦法點做啦，好啦
就包喺我嘅身上
啱喇…
噉做就啱喇
睇嚟你而家知道我嘅厲害未？
好啦，我而家畀酬勞你哋啦
做乜嘢？
我諗今次佢哋一定驚到走咗去㗎喇
不過有冇一啲舒服啲嘅方法啊？
我又唔係魔法師，淨係識得噉樣㗎咋
噉過去啦
噯
太過份喇
酒店就真係揦渣
哎吔，好臭啊，嗰班人身為保鏢
居然做出啲噉嘅事都有𠸏？
唔可以原諒啊，居然噉樣都做得出啊
今次我用正義嘅鐵鎚去打擊佢哋
定唔係啊？
你都係快啲投降啦，咩事啊？
好啊，迪米亞啲人仲唔死心
你哋兩個做咩㗎？
我請你哋返去做保鏢都冇用𠸏
噉你就放心喎
迪米亞佢一定係同你一樣噉樣諗法嘅啫
噉樣都放心啲，噉樣都值得放心咩吓？
係咯，迪米亞先生
我知道對方嗰兩個保鏢
好似我哋兩個咁冇用嘅
我請你哋兩個冇用鬼返嚟啊
咪即係冇意思囖，冇用…
噉就冇辦法啦，既然係噉嘅話
大家唯有堂堂正正打返場啦
去約泰利啲保鏢揾個隱蔽啲嘅地方
然後你哋就喺嗰度決鬥啦
我哋係嚟幫你做保鏢，唔係幫你決鬥㗎
你由第一日應承我做保鏢開始啊
就預咗有呢一日㗎啦，係咪啊？
我呢個主意呢，都唔錯嗄
至於決鬥嘅地點啊
不如就去城北嗰個廢墟嗰度，請問
我哋係咪真係要同佢哋決鬥啊？
如果連你今次打低迪米亞嗰啲保鏢呢
我就畀雙倍嘅酬勞你哋
係呀？
噉咪於罷我身上啦
點會噉㗎？
係你哋？
點解你哋兩個會喺呢度出現㗎？
原來所謂迪米亞嘅保鏢
嗰個好殘忍嘅魔法師
同一個神神化化嘅姑娘仔？
原來一個好招跡嘅女魔法師
同埋一個傻劍士就係佢哋啊咩話？
咩叫做招跡女魔法師啊？
可惡啊，我係公主嚟嘅
你哋話我神神化化？
佢哋話個傻劍士就係我呀？
仲話我係殘忍嘅魔法師𠻹啊
有咩咁好笑啊？
你好似好鍾意呢個名喎
唔好講咁多喇，你話而家點算好啊？
泰利話如果我哋打唔低迪米亞嘅保鏢
就唔會畀酬勞我哋㗎喇
佢都唔同我哋講話
如果我話對方唔夠我哋打走咗佢嘅
泰利一定會信嘅，係喇
一於係噉樣同佢講喇
噉你哋兩個就詐詐哋哋打住走咗去嘛
你唔好亂講啊，太過份喇
要走佬嘅人應該係壞蛋泰利嘅手下
即係你哋兩個，你講乜嘢喎？
你哋居然見錢開眼幫啲咁卑鄙嘅人做保鏢
簡直一啲人格都冇啊
你哋咪有一樣為咗錢出賣自己嘅人格
總之你哋兩個企喺壞人嗰邊，即係壞人
正義永遠係企喺我嗰邊嘅
今日就等我替天行道啦
哎吔，橫掂我而家嬲嬲地一於打過喇
比黃昏更加昏暗，比鮮血更加鮮紅
睇住嚟，嘩，你哋仲唔夠啊
仲要咁多嘅龍神，唔好亂嚟啊，我…
我要畀啲厲害過你哋睇啊，唔好啊
咩事啊？
係啲咩聲嚟㗎？
魔獸？
係喎，真係魔獸喎
不過呢啲只係一啲超級低等嘅魔獸嚟
不過呢啲又喺邊度嚟嘅呢？
救命啊，有…
呢啲係低等嘅魔獸嚟啫
點解打咗咁耐都冇辦法將佢哋打低嘅呢？
噉係因為佢哋嘅數量實在太多啊
你哋究竟想點㗎？
屈咗咗啲嘢有聲有臭喎
佢哋唔止有聲有臭啊，仲發潺潺𠻹啊
放落去毛管都痛啊
走開啊，你唔好行埋嚟啊
激氣啊，打極都唔完，講多都無謂喇
快啲打啦，噉樣打都唔係辦法㗎喎
究竟呢啲發潺潺嘅嘢係喺邊度嚟嘅呢？
我知道點做喇，你另外跟我嚟啊
凌空展翅
嘩，有咁多𠸏？
哎吔，麗娜，你睇下嗰房
唔係㗎，阿哥
係咪迪米亞先生屋企嚟㗎？
原來佢先至係真正嘅壞人啊
佢唔單止整埋膊頭嗰一啲合成生物
仲搞埋咁多呢一啲滑潺潺嘅超級低等魔獸
好喇，美彌亞
而家就由你負責消滅佢哋啦
快啲啦，而家搞成噉樣你都有責任㗎
星光萬華
莉娜，你去嗰邊啦
有好多魔獸湧出嚟啊
嗰度咪係泰利嘅屋企？
佢竟然做得出啲咁古怪嘅魔獸
一日可以召喚呢啲咁無敵嘅魔獸出嚟㗎
星光舞步
搞掂
搞掂嗰個出口
佢哋就唔會再繼續增加㗎喇
只要消滅埋其他嗰啲噉就得㗎喇
唔關我事啊，我咩都唔知道㗎
嗰啲魔獸唔係我㗎，係迪米亞陷害我咋
你好快啲放開我啦，我咩都冇做過啊
係嗰個泰利陷害我㗎咋
通常啲魔獸由邊個人屋企走出嚟
啲人一定會當佢係主腦㗎
係泰利定係迪米亞呢？
定係抑或佢哋兩個合作叫啲魔獸出嚟呢？
但係有啲嘢我唔係好明
就係佢兩個有冇咁本事叫到咁多魔獸呢？
睇嚟有啲冇咁叻喎，唔關我事啊
就係唔關我事㗎，我願望㗎…
願望㗎
結果呢兩個人都畀魔法師協會捉咗去喇
不過，如果佢哋兩個都冇做嘅…
呢個阿道拉城
我諗一定有古怪，冇錯，我都覺得唔妥
咁多位呀？
我突然間諗起啲嘢
你諗起啲嘢真係少有喎
係咪關於食嘢嘅呢？
唔知道我哋啲報酬有冇得收呢？
哎吔，我哋仲未收到報酬㗎
我哋都係未收報酬㗎，噉都冇辦法𠿪
佢哋兩個都畀人拉咗去咯，唔得啊
我要去揾佢哋
我要佢哋即刻放返泰利出嚟啊
我都要佢哋放返靜謐啊，唔好啊
噉樣人哋會以為你哋都係放空㗎
哎吔
真係唔關我事㗎
魔獸存在喺魔界，如果冇人召喚
佢哋係唔會喺人間出沒㗎
迪米亞同埋泰利
兩個人都話呢一啲魔獸唔係佢哋召喚嘅
如果唔係佢哋，又會係邊個呢？
究竟係邊個呢？
如果想知道嘅，記住收睇下一集啦
なんだかおかしいと思ったらやっぱり裏で糸を引いてたやつがいたのね
よっとろうじゃないの？
Next Episode：E
Initiaの契約
不思議を求めるもの
ミタクナイト，また暴れちゃうぞ